Revérifier les fonctions d'affichage
Faire d'autres fonctions pour encapsuler le code et rendre la fonction main moins dense (pas obligé de return une variable ou quoi même lorsque la fonction est de type int);
Faire l'algo qui va permettre de déterminer quel joueur gagne en fonction de son choix (pierre, feuille, ciseaux);
Encapsuler les atoi ?
Faire une fonction score
Proposer une fonctionnalité pour que le joueur puisse choisir de quitter la partie à tout moment en tapant "0".
Utilisation de memset?
Fonction rand pour l'utiliser dans le cas où l'on fait le bonus pour qu'un joueur joue contre un PC.

(Faire attention, switch case n'accepte que les variables constantes)

                                        |
                                        V

A la fin faire une fonction d'affichage de fin de partie.



BONUS : 

Faire une fonctionnalité pour qu'un joueur puisse jouer contre un PC
FileSystem etc


F OPEN pour shifumi pour enregistrer le score


APPRENDRE MEMORY MANAGER; SCHEDULER 